Repository: stephomi/nomad-translation
Catalog: locales/*.strings
Languages: japanese, korean

source: Confirm?
japanese: よろしいですか？
korean: 승인하시겠습니까?

# confirm.yes
source: Yes
japanese: はい
korean: 네

# confirm.cancel
source: Cancel
japanese: キャンセル
korean: 취소

source: Experimental!
japanese: 実験的！

source: On tap
japanese: タップ

source: Clipboard
japanese: クリップボード

# clipboard.copy
source: Copy
japanese: コピー

# clipboard.paste
source: Paste
japanese: ペースト

source: bytes
japanese: バイト

source: Instance
japanese: インスタンス

source: Uniform
japanese: 均一

source: Sync
japanese: 同期

# position.top
source: Top
japanese: 上
korean: 위

# position.bottom
source: Bottom
japanese: 下
korean: 아래

# position.left
source: Left
japanese: 左
korean: 왼쪽

# position.right
source: Right
japanese: 右
korean: 오른쪽

# position.center
source: Center
japanese: 中央揃え
korean: 가운데 정렬

# direction.up
source: Up
japanese: 上
korean: 위

# direction.down
source: Down
japanese: 下
korean: 아래

# direction.left
source: Left
japanese: 左
korean: 왼쪽

# direction.right
source: Right
japanese: 右
korean: 오른쪽

# cube.top
source: Top
japanese: 上

# cube.bottom
source: Bottom
japanese: 下

# cube.left
source: Left
japanese: 左

# cube.right
source: Right
japanese: 右

# cube.front
source: Front
japanese: 正

# cube.back
source: Back
japanese: 背

# item.name
source: Name
japanese: 名前
korean: 이름

# item.new
source: New
japanese: 新規
korean: 신규

# item.rename
source: Rename
japanese: 名前を変更
korean: 이름변경

# item.add
source: Add
japanese: 追加
korean: 추가

# item.replace
source: Replace
japanese: 置換

# item.save
source: Save
japanese: 保存
korean: 저장

# item.save.confirm
source: Confirm save?
japanese: 保存しますか？
korean: 저장하시겠습니까?

# item.update
source: Update
japanese: アップデート

# item.lastSave
source: Last save
japanese: 最後の保存内容
korean: 최근 저장

# item.lastSave.confirm
source: Load last save?
japanese: 最後の保存内容を読み込みますか？
korean: 마지막 저장 내용을 불러오시겠습니까?

# item.reset
source: Reset
japanese: リセット
korean: 초기화

# item.reset.confirm
source: Confirm reset?
japanese: リセットしますか？
korean: 초기화하시겠습니까?

# item.instance
source: Instance
japanese: インスタンス
korean: 인스턴스

# item.uninstance
source: Un-instance
japanese: インスタンスを解除
korean: 인스턴스 해제

# item.clone
source: Clone
japanese: クローン
korean: 복제

# item.delete
source: Delete
japanese: 削除
korean: 삭제

# item.delete.confirm
source: Confirm deletion?
japanese: 削除しますか？
korean: 삭제하시겠습니까?

# item.delete.confirm.yes
source: Yes, delete
japanese: はい、削除します
korean: 네, 삭제합니다

# item.delete.used
source: Image used
japanese: 使用した画像

# item.toNode
source: To Node
japanese: ノードに
korean: 노드로 변환

# item.visible
source: Visible
japanese: 可視
korean: 보이기

# item.show
source: Show
japanese: 表示
korean: 보기

# item.hide
source: Hide
japanese: 隠す
korean: 가리기

# item.select
source: Select
japanese: 選択
korean: 선택

# item.unselect
source: Unselect
japanese: 選択解除
korean: 선택 해제

# item.mergeDown
source: Merge down
japanese: 下へ結合
korean: 아래 레이어와 병합

# item.order
source: Order
japanese: 順序
korean: 순서

# item.previous
source: Previous
japanese: 前へ
korean: 이전

# item.next
source: Next
japanese: 次へ
korean: 다음

# item.lock
source: Lock
japanese: ロック
korean: 잠금

# item.none
source: None
japanese: なし
korean: 없음

source: Search
japanese: 検索
korean: 검색

# toggle.on
source: On
japanese: オン
korean: 켬

# toggle.off
source: Off
japanese: オフ
korean: 끔

# toggle.auto
source: Auto
japanese: 自動
korean: 자동

# loading.reprocess
source: Missing thumbnails, reprocessing files...
japanese: サムネールがありません。ファイルを再処理中...
korean: 썸네일 이미지가 없습니다. 파일 재처리 중... ($0/$1) $2

# loading.reprocess.cancel
source: Skip thumbnails generation?
japanese: サムネイル生成をスキップしますか？

# access.title
source: Accessibility
japanese: アクセシビリティ

# access.window
source: Assistive window
japanese: アシスティブウィンドウ

# access.pinch
source: Pinch
japanese: ピンチ

# access.drag
source: Drag
japanese: ドラッグ

# access.rotate
source: Rotate
japanese: 回転

# access.roll
source: Roll
japanese: ロール

# material.color
source: Color
japanese: カラー
korean: 색상

# material.roughness
source: Roughness
japanese: 粗さ
korean: 거칠기

# material.glossiness
source: Glossiness
japanese: 光沢
korean: 광택

# material.metalness
source: Metalness
japanese: メタリック
korean: 메탈릭

# material.specular
source: Specular
japanese: スペキュラ
korean: 스페큘러

# material.emissive
source: Emissive
japanese: エミッシブ
korean: 이미시브

# material.normal
source: Normal
japanese: 標準
korean: 보통

# material.normal.flipY
source: FlipY
japanese: Yを反転

# material.occlusion
source: Occlusion
japanese: オクルージョン
korean: 오클루전

# material.textures
source: Textures
japanese: テクスチャ
korean: 텍스처

# material.texture
source: Texture
japanese: テクスチャ

# material.warningNoUVs
source: No UVs!
japanese: UVマップがありません！

# material.texture.filter
source: Filtering
japanese: フィルタリング

# material.texture.nearest
source: Nearest
japanese: ニアレスト

# material.texture.linear
source: Linear
japanese: リニア

# material.texture.mipmap
source: Mipmap
japanese: ミップマップ

# material.projection
source: Projection
japanese: 投影

# about.minify
source: Minify UI
japanese: UIをMinify
korean: 인터페이스 축소

# about.minify.help
source: You can also tap your screen with 4 fingers, if your device supports it.
japanese: 指4本でスクリーンをタップすることもできます（デバイスがサポートする場合)。
korean: 장치가 지원하는 경우 네 손가락으로 화면을 탭할 수도 있습니다.

# about.turntable
source: Turntable
japanese: ターンテーブル
korean: 턴테이블

# about.turntable.pivot
source: Rotation center
japanese: 回転の中心

# about.turntable.pivot.keep
source: Keep current
japanese: 現在の状態を保持

# about.turntable.pivot.scene
source: Scene
japanese: シーン
korean: 씬

# about.turntable.speed
source: Speed
japanese: 速度
korean: 턴테이블 속도

# about.credits
source: Credits
japanese: クレジット
korean: 감사의 말

# about.credits.openSource
source: Open-Source
japanese: オープンソース
korean: 오픈 소스

# about.credits.arts
source: MatCaps & HDRIs
japanese: MatCap & HDRI
korean: MatCap 및 HDRI

# about.languages
source: Languages
japanese: 言語
korean: 언어

# about.languages.help
source: Translation files available at $0
japanese: 翻訳ファイルは $0 から利用できます
korean: $0에서 번역 파일 사용 가능

# about.website
source: Website
japanese: Webサイト
korean: 웹사이트

# about.forum
source: Forum
japanese: フォーラム
korean: 포럼

# about.manual
source: Manual
japanese: 手動
korean: 설명서

# about.mail
source: Support
japanese: サポート
korean: 지원

# alert.aborted
source: Operation aborted!
japanese: 操作が中止されました！

# alert.hole.nothing
source: The object has no holes!
japanese: オブジェクトに穴がありません。
korean: 오브젝트에 구멍이 없습니다!

# alert.manifold.already
source: The mesh is already manifold!
japanese: メッシュはすでにマニフォールドです！

# alert.shape.notVisible
source: The current object is invisible!
japanese: 現在のオブジェクトは不可視です！
korean: 현재 오브젝트가 보이지 않습니다!

# alert.trim.nothing
source: Nothing to trim.
japanese: トリムするものがありません！
korean: 잘라낼 대상이 없음.

# alert.trim.full
source: Abort trim: the object is fully trimmed.
japanese: トリムを中止: オブジェクトは完全にトリムされています。
korean: 잘라내기 중지: 오브젝트가 완전히 다듬어져 있습니다.

# alert.extract.none
source: Nothing to extract!
japanese: 取り出すものがありません！

# alert.extract.split.none
source: Nothing to split!
japanese: 分割するものがありません！

# alert.view.disabled
source: Features disabled in View Mode:
japanese: 表示モードで無効になっている機能:
korean: 뷰 모드에서 비활성화된 기능:

# alert.view.disabled.widgetPrimitive
source: Primitive widgets
japanese: プリミティブのウィジェット
korean: 프리미티브 위젯

# alert.separate.fail
source: Could not separate: the object has only one part!
japanese: 分割できません: オブジェクトに1つのパーツしかありません！
korean: 분리할 수 없음: 오브젝트가 하나로 되어 있습니다!

# alert.voxelRemesh.success
source: Remeshed!
japanese: リメッシュしました！
korean: 리메시 완료!

# alert.voxelRemesh.empty
source: Abort remesh: result mesh has no faces.
japanese: リメッシュを破棄: 結果のメッシュに面がありません。
korean: 리메시 중단: 출력된 메시에 면이 없습니다.

# alert.voxelRemesh.invalidInput
source: Invalid input!
japanese: 無効な入力です！
korean: 입력이 유효하지 않습니다!

# alert.matrix.clone
source: The object will be duplicated
japanese: オブジェクトは複製されます
korean: 오브젝트가 복제됩니다

# alert.matrix.instance
source: The object will be instanced
japanese: オブジェクトはインスタンス化されます
korean: 오브젝트가 인스턴스화됩니다

# alert.gizmo.editPivot
source: Edit pivot mode.
japanese: 回転軸モードを編集してください。
korean: 피벗 모드 편집.

# alert.mask.full
source: Mask = 100%!
japanese: マスク = 100%!

# alert.gizmo.editObject
source: Edit object mode.
japanese: オブジェクトモードを編集してください。
korean: 오브젝트 모드 편집.

# alert.dynamic.enable
source: Dynamic topology ON
japanese: アクティブなダイナミックトポロジー
korean: 동적 토폴로지 활성화

# alert.dynamic.disable
source: Dynamic topology OFF
japanese: ダイナミックトポロジーを無効にする
korean: 동적 토폴로지 비활성화

# alert.colorPicker
source: Drag on the object to pick a color.
japanese: 指をオブジェクトにドラッグして、カラーを選択してください。
korean: 오브젝트를 손가락으로 드래그하여 색상을 선택합니다.

# alert.backgroundTransform
source: Simple tap to exit transform mode.
japanese: 変換モードを終了するには、タップしてください。
korean: 가볍게 탭하여 트랜스폼 모드를 종료합니다.

# alert.editSymmetry
source: Simple tap to exit edit symmetry mode.
japanese: シンプルタップで編集対称モードを終了します。

# alert.mask.show
source: Show mask
japanese: マスクを表示
korean: 마스크 보기

# alert.mask.hide
source: Hide mask
japanese: マスクを隠す
korean: 마스크 가리기

# alert.selection.lock
source: Lock selection
japanese: 選択部分をロック
korean: 선택 잠금

# alert.selection.unlock
source: Unlock selection
japanese: 選択部分をロック解除
korean: 선택 잠금해제

# alert.selection.isolate
source: Isolate selection
japanese: 選択部分を分離
korean: 선택 대상 분리

# alert.selection.showAll
source: Show all
japanese: すべてを表示
korean: 모두 보기

# alert.quickSave
source: Saving...
japanese: 保存中…
korean: 저장 중...

# alert.forcePainting.fill
source: Show painting activated, [Paint all] was used.
japanese: “ペイントを表示”が有効で、[すべてをペイント] が使用されました。

# alert.forcePainting.tool
source: Show painting activated, the object was painted.
japanese: “ペイントを表示”が有効で、オブジェクトがペイントされました。

# alert.multiresLost
source: Multiresolution will be lost!
japanese: マルチレゾリューションは喪失します！
korean: 다중해상도가 손실됩니다!

# alert.booleanIgnored
source: Boolean will ignore masked or hidden area!
japanese: ブーリアンはマスクされたまたは隠されたエリアを無視します!

# alert.range.warning
source: The detail value is high and might require lot of memory!
japanese: ディテールの値が高いので、多くのメモリを必要とする可能性があります！
korean: 디테일 값이 높아 많은 메모리가 필요할 수 있습니다!

# alert.autoSave.auto
source: Autosave in... $0s
japanese: 自動保存... $0s後
korean: $0초 후 자동저장

# alert.needLayer
source: The current tool requires an active layer.
japanese: 使用中のツールはアクティブなレイヤーが必要です。
korean: 현재 도구는 활성화된 레이어를 요구합니다.

# alert.paintingHidden
source: Painting is hidden!
japanese: ペイントが非表示です!
korean: 페인팅 숨김: 설정 패널에서 다시 볼 수 있습니다.

# alert.maskingHidden
source: Mask is hidden!
japanese: マスクが非表示です！

# alert.hideIgnored
source: Hide is ignored!
japanese: 非表示は無視されています！

# alert.noPartialWireframe
source: Partial drawing is disabled when wireframe is displayed.
japanese: ワイヤーフレームが表示されている場合、部分的な描画は無効です。
korean: 와이어프레임을 표시하면 부분 드로잉이 비활성화됩니다.

# alert.shapeOrthographic
source: Consider using orthographic camera if you want to avoid perspective frustum distortion when using screen projector.
japanese: スクリーンプロジェクタを使用する際、遠近法のfrustumの歪みを避けたい場合は、正投影カメラの使用を検討してください。
korean: 화면 투시를 사용할 때 원근감 왜곡을 방지히려면 카메라 설정을 직교 방식으로 전환하는 것이 좋습니다.

# alert.state.trial
source: Trial version: undo canceled
japanese: お試し版: 取り消しはキャンセルされました
korean: 평가판: '실행 취소'가 취소됨

source: Background
japanese: 背景
korean: 배경

# background.color
source: Color
japanese: カラー
korean: 색상

# background.gradient
source: Gradient
japanese: カラーグラデーション

# background.environment
source: Environment
japanese: 環境
korean: 환경

# background.blur
source: Blur
japanese: ブラー
korean: 흐림 효과

# background.exposure
source: Exposure
japanese: 露出
korean: 노출

# background.imageEnable
source: Reference image
japanese: 参照イメージ
korean: 참조 이미지

# background.imageOverlay
source: Overlay
japanese: オーバーレイ
korean: 오버레이

# background.imageAlpha
source: Opacity
japanese: 不透明度
korean: 불투명도

# background.imageReset
source: Reset settings
japanese: 設定をリセット
korean: 설정 초기화

# background.imageTransform
source: Transform
japanese: 変形
korean: 변형

# background.imageX
source: Position X
japanese: 位置 X
korean: 위치 X

# background.imageY
source: Position Y
japanese: 位置 Y
korean: 위치 Y

# background.imageRotation
source: Rotation
japanese: 回転
korean: 회전

# background.imageScale
source: Scale
japanese: 比率
korean: 비율

# blend.normal
source: Normal
japanese: 標準

# blend.darker
source: Darker
japanese: ダーカー

# blend.darker.darken
source: Darken
japanese: 暗くする

# blend.darker.multiply
source: Multiply
japanese: 乗算

# blend.darker.linearBurn
source: Linear Burn
japanese: リニアバーン

# blend.darker.colorBurn
source: Color Burn
japanese: カラーバーン

# blend.lighter
source: Lighter
japanese: ライター

# blend.lighter.lighten
source: Lighten
japanese: 明るくする

# blend.lighter.screen
source: Screen
japanese: スクリーン

# blend.lighter.linearDodge
source: Linear Dodge
japanese: リニアドッジ

# blend.lighter.colorDodge
source: Color Dodge
japanese: カラードッジ

# blend.contrast
source: Contrast
japanese: コントラスト

# blend.contrast.hardLight
source: Hard Light
japanese: ハードライト

# blend.contrast.softLight
source: Soft Light
japanese: ソフトライト

# blend.contrast.overlay
source: Overlay
japanese: オーバーレイ

# blend.contrast.hardMix
source: Hard Mix
japanese: ハードミックス

# blend.contrast.linearLight
source: Linear Light
japanese: リニアライト

# blend.contrast.vividLight
source: Vivid Light
japanese: ビビッドライト

# blend.contrast.average
source: Average
japanese: 平均

# blend.inversion
source: Inversion
japanese: 反転

# blend.inversion.exclusion
source: Exclusion
japanese: 除外

# blend.inversion.difference
source: Difference
japanese: 差

# blend.cancelation
source: Cancelation
japanese: キャンセル

# blend.cancelation.divide
source: Divide
japanese: 除算

# blend.cancelation.subtract
source: Subtract
japanese: 減算

# blend.component
source: Component
japanese: コンポーネント

# blend.component.luminosity
source: Luminosity
japanese: 輝度

source: Camera
japanese: カメラ
korean: 카메라

source: Cameras
japanese: カメラ

# camera.view
source: View
japanese: 表示

# camera.updateView
source: Update view point?
japanese: ビューポイントをアップデートしますか？
korean: 뷰 포인트를 업데이트하시겠습니까?

# camera.addView
source: Add View
japanese: ビューを追加
korean: 뷰 추가

# camera.focus
source: Focus
japanese: 焦点
korean: 포커스

# camera.focusOn
source: Focus on $0
japanese: $0に焦点を当てる
korean: $0에 포커스

# camera.projection
source: Projection
japanese: 投影
korean: 투사도

# camera.projection.orthographic
source: Orthographic
japanese: 正投影
korean: 직교

# camera.projection.perspective
source: Perspective
japanese: 遠近法
korean: 원근

# camera.fov
source: Vertical Fov
japanese: 垂直画角
korean: 수직 시야각

# camera.focal
source: focal $0mm (35mm sensor)
japanese: 焦点 $0mm (35mm センサー)
korean: 35mm 환산 초점 거리: $0mm

# camera.rotation
source: Rotation
japanese: 回転
korean: 회전

# camera.rotation.orbit
source: Turntable
japanese: ターンテーブル
korean: 턴테이블

# camera.rotation.trackball
source: Trackball
japanese: トラックボール
korean: 트랙볼

# camera.rotation.trackball.help
source: Trackball gives more degree of freedom you can also roll the camera with 2 fingers.
japanese: トラックボールを使うと、指2本でカメラを回すことで自由度が増します。
korean: 트랙볼을 사용하면 두 손가락으로 카메라를 돌릴 수 있는 더 높은 자유도를 제공합니다.

# camera.firstPerson
source: First Person
japanese: ファーストパーソン
korean: 일인칭

# camera.speed
source: Speed
japanese: 速度
korean: 속도

# camera.speed.rotation
source: Rotation
japanese: 回転
korean: 회전

# camera.speed.panning
source: Translation
japanese: 平行移動
korean: 패닝

# camera.speed.zooming
source: Zooming
japanese: ズーム
korean: 확대/축소

# camera.resetView
source: Reset view
japanese: ビューをリセット
korean: 뷰 초기화

# camera.snapView
source: Snap view
japanese: スナップビュー
korean: 스냅 뷰

# camera.snapOrthographic.warning
source: Camera is snapped (orthographic)
japanese: カメラがスナップされています (正投影)
korean: 카메라가 스냅됨 (직교)

# camera.snapOrthographic
source: Orthographic snap
japanese: 正投影スナップ
korean: 직교 스냅

# camera.snapOrthographic.help
source: This option also works when using the Snap Cube in the corner.
japanese: このオプションは画面の隅で方向キューブを使用している場合も有効です。
korean: 이 옵션은 화면 모서리에서 스냅 큐브를 사용하는 경우에도 유효합니다.

# camera.pivot
source: Update pivot...
japanese: 回転軸
korean: 피벗

# camera.doubleTapMesh
source: Double tap on object
japanese: オブジェクトをダブルタップ
korean: 오브젝트에서 이중 탭

# camera.doubleTapBackground
source: Double tap on background
japanese: 背景をダブルタップ
korean: 배경에서 이중 탭

# camera.doubleTapBackgroundFocus.toggle
source: Toggle
japanese: 切り替える
korean: 전환

# camera.doubleTapBackgroundFocus.selection
source: Selection
japanese: 選択内容
korean: 선택 영역

# camera.doubleTapBackgroundFocus.scene
source: Scene
japanese: シーン
korean: 씬

# camera.doubleTapPivot
source: When double tapping
japanese: ダブルタップでアップデート
korean: 이중 탭으로 업데이트

# camera.doubleTapPivot.help
source: Update the rotation pivot when double tapping on the object surface.
japanese: オブジェクトの表面をダブルタップすると、回転軸をアップデートします。
korean: 오브젝트의 표면을 두 번 탭하면 회전축(피벗)을 업데이트합니다.

# camera.airPivot
source: Allow air pivot
japanese: エアーピボット
korean: 에어 피벗

# camera.airPivot.help
source: Allow new pivot even when zooming outside the object surface.
japanese: オブジェクトのサーフェスの外側でズームしている場合でも、新しい回転軸を使用できます。
korean: 오브젝트의 표면 밖에서 확대/축소하는 경우에도 새로운 피벗을 허용합니다.

# camera.autoPivot
source: When camera starts moving
japanese: カメラの使用と同時に
korean: 카메라 제스처가 시작할 때

# camera.autoPivot.help
source: Update the pivot when you start interacting with the camera.
japanese: カメラと動作し始めると回転軸がアップデートされます。
korean: 카메라와 상호 작용하기 시작하면 피벗이 업데이트됩니다.

# camera.doubleTapFocus
source: Focus
japanese: フォーカス
korean: 포커스

# camera.doubleTapFocus.help
source: When double tapping on the object, the camera will pan and focus on the picked point.
japanese: オブジェクトをダブルタップすると、カメラはパンし、選択したポイントにフォーカスします。
korean: 오브젝트를 이중-탭하면 카메라가 이동하여 선택한 지점에 포커스를 맞춥니다.

# context.multiselection
source: Multiselection
japanese: 複数選択
korean: 다중선택

# context.noSelection
source: No selection
japanese: 選択されていません
korean: 선택 없음

# curve.preset
source: Preset
japanese: プリセット
korean: 프리셋

# curve.shift
source: Shift
japanese: シフト

# curve.spline
source: Spline
japanese: スプライン曲線
korean: 스플라인 곡선

# curve.bspline
source: B-spline
japanese: B-スプライン曲線

# curve.precision
source: Accuracy
japanese: 精度

# curve.snap
source: Snap
japanese: スナップ

# curve.snap.offset
source: Offset
japanese: オフセット

# curve.snap.offset.help
source: A value of 100% is equal to the tube's radius.
japanese: 値 100% はチューブの半径に等しいです。

# curve.snap.surface
source: Surface
japanese: サーフェス

# curve.snap.vertex
source: Vertex
japanese: 頂点

# curve.snap.grid
source: Grid (if snapped)
japanese: グリッド（スナップ時）

# curve.uniform
source: Uniform
japanese: 均一

# curve.uniform.help
source: The curve will be sampled at regular spacing, to ensure uniform density. You can disable this option to control a bit the edge loops by adding new control points on the curve.
japanese: カーブは均等な間隔でサンプリングされ、均一な密度を保証します。 このオプションを無効にすると、カーブに新しい制御点を追加することでエッジループを少し制御できます。

# curve.symmetric.help
source: Display the falloff in a symmetric way. This option is only a visual cue, it doesn't impact the falloff itself
japanese: 対称的な方法で減衰を表示します。 このオプションは視覚的な手がかりのみで、減衰自体には影響しません。

# curve.radius
source: Radius
japanese: 半径

# curve.twist
source: Twist
japanese: ツイスト

# curve.spiral
source: Spiral
japanese: スパイラル

# curve.spiral.twist
source: Twist angle
japanese: ねじれ角度

# curve.spiral.scale
source: Scale
japanese: 比率

# curve.spiral.offset
source: Offset
japanese: オフセット

# curve.spiral.angle
source: Angle offset
japanese: 角度のオフセット

# curve.pivot
source: Pivot
japanese: 回転軸

# curve.pivot.self
source: Self
japanese: 曲線

# curve.pivot.children
source: Children
japanese: 子を

# debug.uvPrimitive.warning
source: Disable this option if you don't need UVs. Meshes with UVs will use more memory.
japanese: UV (追加のメモリ) が必要でない場合、このオプションを無効にしてください。
korean: UV가 필요하지 않은 경우 이 옵션을 비활성화하십시오 (추가 메모리 확보).

# debug.uvNormalize
source: Normalize UVs
japanese: UVを標準化
korean: UV 노멀라이즈

# debug.uvNormalize.help
source: Nomad will normalise the UVs inside the [0-1] tile.
japanese: Nomadは [0-1] のタイル内のUVを標準化します。
korean: Nomad는 [0-1] 타일 안에 있는 UV를 노멀라이즈합니다.

# debug.logs
source: Logs
japanese: ログ
korean: 로그

# debug.heightmap
source: Heightmap
japanese: ハイトマップ
korean: 하이트맵

# debug.graphics
source: Graphics
japanese: グラフィック
korean: 그래픽

# debug.thumbnails
source: Make store thumbnails
japanese: ストアのサムネールを作成
korean: 스토어 썸네일 생성

# file.project.empty
source: You have no saved project yet!
japanese: まだ保存されたプロジェクトがありません！
korean: 아직 저장된 프로젝트가 없습니다!

# file.project.unsaved
source: Unsaved changes!
japanese: 変更内容が保存されていません！
korean: 변경 내용이 저장되지 않았습니다!

# file.project.loseUnsaved
source: You will lose unsaved changes!
japanese: 未保存の変更内容は喪失します！
korean: 저장되지 않은 변경사항은 손실됩니다!

# file.project.lastManualSave
source: Preview of the last manual save
japanese: 最後に手動で保存した内容のプレビュー
korean: 마지막으로 수동 저장한 내용 미리보기

# file.project
source: Project
japanese: プロジェクト
korean: 프로젝트

# file.project.save
source: Save
japanese: 保存
korean: 저장

# file.project.save.confirm
source: Save $0?
japanese: $0を保存しますか？
korean: $0 항목을 저장하시겠습니까?

# file.project.saveAs
source: Save As
japanese: 別名で保存
korean: 다음으로 저장

# file.project.open
source: Open
japanese: 開く
korean: 열기

# file.project.open.confirm
source: Open $0?
japanese: $0を開きますか？
korean: $0 항목을 여시겠습니까?

# file.project.add
source: Add to scene
japanese: シーンに追加
korean: 씬에 추가

# file.project.add.confirm
source: Add $0 to the scene?
japanese: $0をシーンに追加しますか？
korean: $0 항목을 씬에 추가하시겠습니까?

# file.project.new
source: New
japanese: 新規
korean: 신규

# file.project.new.confirm
source: Create new scene?
japanese: 新規シーンを作成しますか？
korean: 새로운 씬을 생성하시겠습니까?

# file.project.delete.confirm
source: Delete $0?
japanese: $0を削除しますか？
korean: $0 항목을 삭제하시겠습니까?

# file.project.delete.confirmActive
source: Delete $0? This is the current active project!
japanese: $0を削除しますか？ これは現在アクティブなプロジェクトです！
korean: $0 항목을 삭제하시겠습니까? 해당 항목은 현재 진행 중인 프로젝트입니다!

# file.colorSpace
source: Color Space
japanese: カラースペース

# file.colorSpace.help
source: Try to toggle this option if the colors seem incorrect.
japanese: 色が正しくないように見える場合は、このオプションを切り替えてみてください。

# file.colorSpace.linear
source: Linear
japanese: リニア

# file.importSettings
source: Import options
japanese: オプションを読み込む
korean: 임포트 옵션

# file.import.guiSettings
source: Keep gui settings
japanese: GUI設定を残す
korean: GUI 설정 유지하기

# file.import.guiSettings.help
source: When opening or importing a project file, all the gui-related settings embedded in the project will be loaded.
japanese: プロジェクトファイルを開く、または読み込む際、プロジェクトに埋め込まれたGUIに関連するすべての設定は読み込まれます。
korean: 프로젝트 파일을 열거나 임포트할 때 프로젝트에 포함된 GUI 관련 설정을 모두 불러옵니다.

# file.import.obj.splitByGroup
source: Split OBJ by groups
japanese: OBJをグループで分割

# file.import.obj.splitByGroup.help
source: When enabled, Nomad will split the OBJ groups into separate objects.
japanese: 有効にすると、NomadはOBJグループを別々のオブジェクトに分割します。

# file.import.mergeLayers
source: Merge Layers
japanese: レイヤーを結合
korean: 레이어 병합

# file.import.skipTextures
source: Skip textures
japanese: テクスチャをスキップ
korean: 텍스처 건너뛰기

# file.import.keepTopology
source: Keep topology
japanese: トポロジーを残す
korean: 토폴로지 유지하기

# file.import.keepTopology.help
source: Use this option if you don't want Nomad to fiddle with the topology of imported mesh. It will disable vertex/face reordering, removal of vertex/face duplicates and removal of unused vertices.
japanese: Nomadに読み込んだメッシュのトポロジーをいじらせたくない場合は、このオプションを使用してください。 こうすることで、頂点/面の並べ替え、頂点/面の複製の削除、および未使用の頂点の削除を無効にします。
korean: Nomad로 불러온 메시 토폴로지를 건드리지 않으려면 이 옵션을 사용하십시오. 이렇게 하면 버텍스/면 재정렬, 버텍스/면 복제본 제거, 사용하지 않는 버텍스 제거가 비활성화됩니다.

# file.import.title
source: Import
japanese: 読み込む
korean: 임포트

# file.import.title.help
source: Supported format:
japanese: 対応フォーマット:
korean: 지원 포맷: - Wavefront (.obj) - glTF 2.0 (.glb .gltf) - STL (.stl)

# file.import.open
source: Open
japanese: 開く
korean: 열기

# file.import.open.confirm
source: Import new file?
japanese: 新しいファイルを読み込みますか？
korean: 새로운 파일을 가져오시겠습니까?

# file.import.add
source: Add to scene
japanese: シーンに追加
korean: 씬에 추가

# file.import.add.confirm
source: Import new file?
japanese: 新しいファイルを読み込みますか？
korean: 새로운 파일을 가져오시겠습니까?

# file.select.include
source: Include
japanese: 含める

# file.select.all
source: All
japanese: すべて

# file.select.visible
source: Visible
japanese: 可視

# file.select.selected
source: Selected
japanese: 選択済み

# file.select.unselected
source: Unselected
japanese: 選択解除
